Koşuma kasabanın ortasında başlıyorum, sırtım güneş ışığıyla aydınlanmış
her zamanki gibi, omzuma dokundun
Sana öyle kapıldım ki, ama nedense
kolun koluma girmeyecek.
Ne zaman oldu bilmiyorum ama gözlerim sana kilitlendi,
ve işte böyle başladı her şey.
Bırakmayacağım seni. Hiç şüphe duymayacağım. Delicesine aşığım sana.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum, yarını değiştirmeyi deneyelim,
Konuşamadığım o günlere bir son vermek istiyorum.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum. Cesaretlenip bir adım atalım.
Bu yanan duyguları, yakalamalısın.
Haruko'nun önerisi üzerine, Sakuragi Hanamichi Shohoku Lisesi Basketbol Takımı'na katıldı.
Pas, top sürme ve potaya yönelik şutlar üzerine yoğun antrenmanların ardından...
nihayet bölgenin en iyi dört takımından biri olan Ryonan ile hazırlık maçı zamanı geldi.
Ancak, Kaptan Akagi'nin maç sırasında sakatlanıp oynayamaz hale gelmesiyle...
süper çaylak Rukawa'nın müthiş oyunu ve
Sakuragi Hanamichi'nin çabaları sayesinde,
Skor farkı azaldı.
Ama maçın ikinci yarısında sadece 6 dakika kaldı.
Bu bir... ribaunt!
İşte, şimdi fark sadece 3 sayı!
Harika ribaunt, Rukawa!
Hadi! Sıkıca yapış ona!
Kahretsin, çok inatçı.
Daha liseye yeni başladı, bu nasıl mümkün olabilir?
O ribaunt dahil, şimdiden 19 sayısı var!
Görünüşe göre zaten Shohoku'nun as oyuncusu olmuş...
Eğer bizim takıma katılsaydı, ülkenin en güçlü takımı olurduk.
Sendoh ve Rukawa'nın birbirini nasıl tamamlayacağını düşündükçe hep heyecanlanıyorum.
Şimdi bunu konuşmanın ne anlamı var?
Ama... bu yılki lise turnuvasında...
Rukawa'nın ilk performansı herkeste unutulmaz bir iz bırakacak.
Tıpkı geçen yıl Sendoh'un yaptığı gibi...
Ama... kesinlikle onlara kaybetmemeliyiz.
O yüzden Sendoh... bu çaylağı halletmek sana düşüyor.
Ne inatçı bir adam...
Beni hafife alma.
Ribaunt... Ribaunt...
Dikkat edilmesi gereken, 10 numara Sakuragi.
Bu maçın sonucu onun performansına bağlı...
Ribond... Ribond... Ribond...
Kahretsin.
Ribond!
Kaçırdı.
Tamam!
Evet! Güzel şut! Güzel ribond Sendoh-san!
Kahretsin...
Hücum!
Sakin olun...
Ribond alamadık!
Hadi!
Kahretsin...
Savunmaya geçin, çabuk!
5 dakika kaldı!
Ribond alamadık... kahretsin...
Akagi olmayınca zayıf yönümüz ortaya çıkıyor...
Dikkatli izle.
Daha fazla ribond alabilirsek, oyunun temposunu kontrol edebiliriz.
Zaferin anahtarı ribond alıp almamıza bağlı.
Ryonan'ın 4 numarası, Uozumi 202 cm...
7 numara, Sendoh, 190 cm...
5 numara, Ikegami, 183 cm...
Ve Shohoku'nun...
10 numara, Sakuragi, 188 cm...
11 numara, Rukawa, 187 cm...
5 numara, Kogure-senpai, 178 cm...
Görünüşe göre, Sakuragi Hanamichi Akagi-senpai'nin yerini dolduramayacak...
Ve Rukawa da yoruluyor...
Şut!
Ve sonunda yetiştik...
Ribond!
Aldım!
İnanılmaz!
Sakuragi, bu... Harika ribonddu...
Tabii ki...
Hey, bir dakika, o...
Şimdi, bu imkansız!
Tıpkı diğer sefer zıpladığı zamanki gibiydi.
Hava atışı!
Tamam, tamam. Sadece bir hava atışı, korkulacak bir şey yok.
Açıklamama izin verin.
Havadan atış, her takımdan bir oyuncunun aynı anda top için zıplamasıdır.
Topun kontrolünün kimde olduğu belirlenemediğinde, hangi takımın topu alacağını belirlemek için yapılır.
Akagi...
Bu, gece geç saatlerde yaptığın ribant antrenmanlarının sonucu olmalı, değil mi?
İnanılmaz.
Bu tempoyla hala şansımız var!
Ribantı kontrol edebilirsen, maçı da kontrol edebilirsin.
Bu maç benim!
Benim!
Bu kadar saf olma...
Kaybettiğini kabullenemiyorsun, değil mi?
Uozumi!
Havadan atış, Shohoku'nun 10 numarası ile Ryonan'ın 6 numarası arasında olacak.
Evet.
Anladın mı? O 10 numaraya basketbol oynamanın ne demek olduğunu öğret.
Evet!
Benim!
Tamam, son 5 dakika! Neredeyse yetiştik!
Hadi! Hadi!
Neredeyse oradayız!
Rebound Kralı Sakuragi olarak ben burada olduğum sürece, onların skoruna bir anda yetişiriz.
Lanet olsun! Ne rebound kralı?
Ne kendini beğenmiş bir herif...
Ama az önceki ribantı görmedin mi?
O zıplayış...
Harikaydı!
Bu oyuna başladığından beri gerçekten renkli geçiyor!
Kırmızı saçı yüzünden mi?
Hayır, sadece çok sıradışı.
Herkes benim hakkımda konuşuyor.
Tabii ki...
Orada değil!
Sakuragi! Dalga geçme! Maçın ortasındayız!
Tamam!
Sakuragi, ribant!
Tamam, bana bırak!
Çekil yoldan, patron maymun. Beni rahatsız etme.
Oh, güzel ribant!
Helal olsun, Uozumi!
Kahretsin...
Takma kafana, takma kafana, Sakuragi.
Savunma yapan takımın rebound alma şansı her zaman daha yüksektir.
O maymun herifin tüm reboundları alması mümkün değil.
Endişelenme.
Savunmanda elinden geleni yap.
Megane: Gözlüklü
Bu arada, Megane-kun, Haruko-san nerede?
Ha... Haruko-chan mı? Sanırım Akagi ile birlikte revire gitti.
Her neyse, bunu düşünme. Şu an sadece savunmaya odaklan.
İşte gidiyor!
Sakuragi Hanamichi, rebound!
Anlıyorum... Tıpkı koçun dediği gibi...
Helal olsun, Uozumi! Kesinlikle kazanacağız!
4 dakikadan az bir süre kaldı.
Görünüşe göre kazanan belli oldu!
Ne oldu, Sakuragi?
Alamadım... Rebound'u alamadım...
Neden...?
Selam çocuklar, nihayet Hanamichi sahne alacak! Hadi ona destek olalım!
Eğer topu tek elinde tutabiliyorsan, harika bir basketbolcu olursun.
Alamadım... Rebound'u alamadım...
Tahmin ettiğim gibi...
O Anzai-sensei neredeyse beni kandıracaktı...
10 numara, Sakuragi...
Sonuçta o bir acemi...
Bakınca, mükemmel hızı ve zıplama yeteneği var, bunu kabul ediyorum.
Ama o çocuk rebound almak için sadece zıplama yeteneğine güvenemez.
Böyle basit bir hareketi bile bilmiyor.
Tamam, rebounda hazırlan, Sakuragi!
Sakuragi, rebound'u böyle alamazsın.
Sayı oldu!
Harika, Yasuda.
Müthiş bir şuttu!
Kahretsin...
Bu bir 3 sayılıktı.
Sadece 4 sayı fark var. Hala her şey olabilir.
Hayır, endişelenecek bir şey yok.
Endişelenmeyin millet, sakin olun ve rahatlayın.
Aynen öyle, aynen öyle, Sendoh.
Tamam, gidelim mi?
Tamam!
Hadi gidelim!
Evet!
Ryonan'ın tavrı tamamen değişti...
...ace'leri Sendoh'un tek bir sözünden sonra.
Endişelenme, sadece sakin ol ve rahatla.
O sırada Ayako, Yokozuna'nın zor durumda kaldığındaki halini hatırladı.
Yokozuna tamamen sakin.
Hiç açık vermiyor.
Yoksa sonunda tek bir sayı bile atamayacak mıyız?
Aptal, böyle bir zamanda böyle şeyler düşünür müyüz?
Akagi zaten oyun dışı. Benim dayanmam gerekiyor!
Savunma en önemlisi! Ne olursa olsun savun!
Ribound!
Screen out, Sakuragi!
Tahmin ettiğim gibi, screen out'u bilmiyor...
Sonuçta o bir acemi...
Screen out, ribaund almanı sağlayacak pozisyona girmen...
ve aynı anda rakiplerinin almasını engellemen için bir tekniktir.
Bu temel bir şey! Basketbol sandığın kadar kolay değil!
Kes sesini!
Harika! İyi iş çıkardın!
Zafer bizim.
Kahretsin... Bu nasıl mümkün olabilir...
Sakuragi tek başına halledemeyecek sonuçta...
Yanılıyorsun!
Aptal... nasıl bir ribaundtu o!?
Akagi!
Kaptan! Kaptan!
Akagi-san geldi!
Akagi...
Haruko-san! Haruko-san döndü!
Sadece 6 sayı mı? Vay, bu kadar yakalamış mıyız!?
Bu... çünkü ben, dahi Sakuragi, buradaydım, Haruko-san.
Gerçekten mi, Sakuragi-kun?
Tabii ki, hepsi benim sayemde...
Maçın ortasında kaçma!
Kahretsin, şu Gori... Sakat ama hâlâ çok acımasız...
Oyuncu değişikliği.
Shohoku'nun canavarı yeniden oynayacak!
Gori, kazan!
Gori, geri döndün! Gori!
Gori! Gori!
Gori! Ha...
Kesin şunu!
Oyuncu değişikliği!
Geri döndü, o güçlü 4 numara.
Ona dikkat etmeliyiz...
Akagi-senpai, hadi, hadi!
Akagi-senpai! Elinden geleni yap!
Rukawa.
Harika oynuyorsun, Rukawa!
Muhteşemdin!
Tamam, başlayalım. Akagi-san, elinden geleni yap!
Rukawa değiştirildi. Elveda Rukawa... sen izle bak...
Kahretsin...
Rukawa-kun...
Sadece bir dakika dinleneceksin.
Son iki dakika kazananı belirleyecek, yapabilir misin?
Sadece 3 dakika kaldı!
Hadi, hadi, Shohoku! Tamam! Dövüş! Dövüş!
Tamam!
Hadi bakalım!
Ağabey!
Ne oldu, Uozumi? Kibarlığa gerek yok!
Akagi...
Şu 4 numara gerçekten inanılmaz... Çok güçlü...
Sakat olmasına rağmen hâlâ çok iyi.
Haruko-chan, senpai'nin sakatlığı çok kötü değil, değil mi?
Evet, öyle düşünüyorum...
Ama doktor maçın geri kalanında oynamamasını söyledi...
Tamam, var gücünüzle savunun!
Tamam!
Yavaşça ilerle... Son 30 saniyeyi tüket...
Acele neyin var, Uozumi!?
Ribound!
Tamam!
Yanlış!
Salak, doğru pozisyonda durmuyorsun, bu yüzden rebound alamıyorsun.
Bir kez daha!
Ama az önce bir tane almıştım...
O sadece şanstı.
Dinle!
Rebound almanın sırrı pota altındaki pozisyonundur.
Şu anki pozisyonun tamamen yanlış!
Kapa çeneni... lanet olsun...
İyi pozisyonlar burada, burada ve burada.
Rakibini asla bu bölgeye sokma.
Nasıl olur da bu kadar kolay içeri girilmesine izin verirsin?
Onlar da aynı şeyi düşünüyor.
O bölgeye girmek senin kadar, hatta daha fazla istiyorlar.
O zaman ne yapacaksın?
Vücudunu kullanarak engelle!
Gücünle rakibini ittir, buna "screen out" denir.
Bu pota altında bir savaş,
Sayıyı korumak için elinden geleni yapmalısın.
Yanlış! Ağırlık merkezini düşür!
Ellerinle itme, bu faul olur!
Vücudunu kullanarak engelle!
Tamam, işte bu!
Akagi'nin dönüşü, Sakuragi Hanamichi ve Shohoku takımının moralini yükseltti.
Oyunun sadece 3 dakikası kaldı.
Shohoku geri dönebilecek mi?
Gözlerimde sadece sen varsın...
... tanıştığımız günden beri. -şimdi ve sonsuza dek-
Yanımda sen olduğun sürece,
başka hiçbir şeye ihtiyacım yok.
Rüyaların yüksek gerilimi.
Seni mutlu ediyor gibiydi...
Artık makyaj yapmamaya karar verdim.
Her yere çağrı cihazı taşıyorum, böylece beni her an bulabilirsin.
Arabalar hakkında daha çok şey biliyorum.
Ve yemek yapma konusunda daha fazla çalışacağım.
Hâlâ biraz tereddüt ediyorum ama
Hayatım boyunca seni takip etmeye kararlıyım
Gözlerimde yalnız sen varsın.
Yalnız bekliyorum odamızda.
Gülüşün pembe bir zincir gibi.
Hücum! Rüya görmeyi seven ama rüyası olmayan kız!